---
layout: post
title: 判断靓女是否有男友的研究
description: 判断靓女是否有男友的研究
categories: Old
tags: Old
---
首先我承认写呢片野真系无厘头，不过又好有冲动想写。其实一直以来研究社会问题是我的业余爱好:)

然后我要声明，所谓的判断是针对靓女，至于点先叫靓女，就见仁见智了。遇到靓女的情景有好多，街上啦，坐车啦，等车啦，自习啦，等等。下面讲讲我的研究成果。

**判据一：收发短信的频繁度，双手or单手**

如果她好频密地收发短信，加上是双手的话，那么就好大机会系有男友的。好频密地发短信的话，就显示了她是在聊天的，又因为太过频密，所以无乜可能同父母等手脚慢的人发，加上双手的话，表明了其诚恳同尊重的态度，而且速度快兼准确率高，一般来讲只有同男友才会这样。对待自己女性朋友的话，通常就单手操作，甚至简短成单字如：是，谢，好，晕。

**判据二：necklace**

这里讲的necklace不是那种好潮好爆个只，相反，系最朴素个种，细细的，银光闪闪的。如果你见到的靓女戴佐necklace的话，那可以肯定其9成是有男朋友的，因为个条necklace好大机会是她男友送她的礼物。还可能不只有男友这么简单，而且感情稳定，甚至......啧啧......

**判据三：戒指**

这里讲的戒指也不是那种好潮好爆个只，一样系最简单个种。戴戒指又分戴在哪个手指头，每根手指代表什么就欢迎去wiki查下，因为我也不太清楚。但有一点可以好肯定，如果戒指出现在她的左手无名指，hoho，100%有主的了。

下面举些例子，就讲我昨天客运站见的女神。第一条满足了，她当时是频密地单双手交叉收发短信；第二条也满足了，明显地有一条necklace。第三条，无留意。so，好大机会系有男友的。另外补充一条，她当时没选周围都空的座位坐，而是坐到很多女人坐得很密的地方，根据我后来的推断，她是为了防止被搭讪。在候车厅搭讪，无非就是问时间。

再举例，在华工这地头，可以把靓女降低n个台阶，是女的也基本适用。由我多年来的自习经验，一个女的在自习时狂发短信，十有八九都是在召唤男友，不一会，就有个男的坐在其身边了。

写到这里算了，其实对于各个判据还可以展得很开去讨论，可以举好多例子，也有反例。

上述纯粹讲讲笑，茶余饭后研讨下，自娱自乐。我无女友，而且唔识得单身靓女，又反对撬墙脚，所以才会无厘头都写得长篇大论。

This entry was posted on Tuesday, October 31st, 2006 at 1:47 am.

---



-EOF-